 作曲 : ひろて～
 作词 : ひろて～
編曲 : ひろて～

クラス対抗リレーみたいに
誰も注目してないけれど
うれしはずかし次の競技は
二人三脚 with you!

ふたりを結ぶ小さな絆
それは素敵で小さな絆
恋は突然 時に偶然
そして永遠にね！

スタートの合図！ もしかしてこれって！？
ふたりのはじめての共同作業！なんてね

Doki Doki 二人三脚 幸せ100m
1 2 1 2 右左右左 さあ心をあわせて
Love Love 二人三脚 今はまだ一方通行
遥か先のゴールだけれど
めざして  Go！

あれれこんなはずじゃないのに
息があわずに何度も転ぶ
しょぼんとしてるわたしにきみは
手を差しのべる thank you!

ゴールみつめる遠いまなざし
わたしにくれる優しい笑顔
でもねそれって逆効果なの
見とれちゃうんだから

そうねまだまだ あきらめないよ！
ふたりのはじめての共同作業！だからね

Doki Doki 二人三脚 幸せ100m
1 2 1 2 右左右左 さあ心をあわせて
Love Love 二人三脚 今はまだ七転八倒
遥か先のゴールだけれど
一歩ずつね

Doki Doki 二人三脚 歩みに願いを
1 2 1 2 好き嫌い好き嫌い
そう恋のおまじない
Love Love 二人三脚 残りは何m？
『好き』のときにゴールできたら
かなうかな？


