作詞：ひろて～
作編曲：ベイビー?レモネード

あほ毛が跳ねている
あほ毛が踊ってる
あなまの上で嬉しい楽しいを探すみたいに

毎朝目覚めたら捨てに おっきしてるの
鏡の前で繰り返し 撫でつけてみても
ブラシを離したらすぐに ぴょこんと跳ねる
稲穂のように しなやかに

物心ついたときには 右に左に揺れていた
好きとか嫌いなんて超えて
もはや私のアイデンティティ(はーいはーいはいはいはい!)

あほ毛と言われても(A! Ho! Ge!)
なに気にdisられても(おこ! おこ! おこー!)
時にはひどい寝癖と 素で間違われても(はい!はい!はい!はーい!)
あほ毛と笑ったり(ぴょんぴょんぴょーん)
あほ毛と夢見たり(ぴょんぴょんぴょーん)
そやってにのコと ずっと一緒に生きてきたんだもん!(あほ毛なMyLife!)

イメージチェンジ目論んで姫カットにしたり
一部で正義と噂のツインテにしたり
覚悟を決めてバッサリとショートにしても
切っても切れない このコとは

むしろあほ毛が本体説 友達問じや有力で
喜んでいいのか 悪いのか…
そこは微妙だけど まあいいか?(はーいはーいはいはいはい!)

あほ毛が跳ねている(A! Ho! Ge!)
あほ毛が踊ってる(くるくるくるるん)
あなまの上で嬉しい楽しいを探すみたいに(いえい!いえい!いえい!いえーい!)
あほ毛と笑ったり(ぴょんぴょんぴょーん)
あほ毛と恋したり(きゅんきゅんきゅーん)
そやってにのコと ずっと一緒に生きてゆくんだもん!(あほ毛なMyLife!)

しょぼんとなって俯いたときも
あほ毛は空を見上げてる
アスファルトに揺れる影が
頭を優しく撫でている(はーいはーいはいはいはい!)

あほ毛が跳ねている(A! Ho! Ge!)
あほ毛が踊ってる(くるくるくるるん)
頭の中が おかげですきってした気持ちになるよ(はい!はい!はい!はーい!)
あほ毛が笑ったり(ぴょんぴょんぴょーん)
あほ毛と笑ったり(ぴょんぴょんぴょーん)
アリガトあほ毛 撫でたらほらやっぱりぴっこんと跳ねる(あほ毛なMyLife!)


