
歌：ゆな、みさき、ドミソ
作詞作編曲：ひろて
（たったかたーたったかたーたったかたったかたー）（はい！）
（まったけだーまったけだーまったけまったけだー）（いぇい！）
たのしいたのしいえんそくだー！
あきのおやまでまつたけ かりかり！（かりかり！）
だれが いちばん かれるのか（かれるのかー！）
さあさ みんなで きょうそうだー！（そーれ！）
はずかしがりやの うちきのこ
こわがらないでいいんだよ！でておいでー！
（わあーっ！あそこー！さきっぽがみえてるー！）
まったけみっけ（はい！）まったけみっけ（はい！）
おまつたけ（みっけ みっけ）
さっそくちょっと（はい！）クンカクンカ
はぁん おとなのかおり（ふぉおおー！）
まったけみっけ（はい！）まったけみっけ（はい！）
うれしいけれど！（やたー！）
こんなのおっきすぎて（んもー！）
かたてじゃぬけないよぉ～
（たったかたーたったかたーたったかたったかたー）（はい！）
（まったけだーまったけだーまったけまったけだー）（いぇい！）
よいしょ よいしょ がんばるぞー！
あきらめないよまつたけかりかり（かりかり！）
ひねりまわし ひーっぱっても（うにょーん）
おててすべって もずかしいー（ふぇーん）
ぎゅうっとぎゅうっと にぎったら
おいしいきのこエキスあふれちゃう！
（そーだ！こんどはりょーてでぬいてみよー！）
まったけおっきぃ（はい！）まったけおっきぃ（はい！）
おまつたけ（おっきぃおっきぃ）
ふたつのてじゃ（はい！）はみでちゃうの
はふん おとなのきのこ（ふぉおおー！）
まったけおっきぃ（はい！）まったけおっきぃ（はい！）
うれしいけれど！（やたー！）
あんましおっきすぎて（んもー！）
ひとりじゃぬけないよぉ～
（よーし！みんなでぬいちゃえー）（おー！）
まったけぬっき（はい！）まったけぬっき（はい！）
おまつたけ（ぬっき ぬっき）
さきっちょちょっと（はい！）ペロペロぺーロ
はあん おとなのおあじ（ふぉおおー！）
まったけぬっき（はい！）まったけぬっき（はい！）
みんなあつまれ！（わーい！）
ちっさなおててをね
あわせて ぬいちゃうぞぉ～
（たったかたーたったかたーたったかたったかたー）（はい！）
（まったけだーまったけだーまったけまったけだー）

